modbus kirjastoon on lisättynä kaksi funktiota
void print_mapping_data(modbus_mapping_t *mb_mapping);
void print_incoming_message(uint8_t received_message[], modbus_t * context_ptr);

print_mapping_data tulossaa tietueen sisällön ja
print_incoming_message tulostaa vastaan otetun viestin sisällön

Makefile komennot
    -make : luo suoritettavan tiedoston, main_release
    -make clean: poistaa kaikki ylimääräiset tiedostot uutta käännöstä varten. Header tiedostojen
    muokkaamisen jälkeen ainakin tulisi ajaa sillä makefile ei löydä muutoksia niihin.


Src kansioon ja include kansioon voidaan vapaasti lisätä tiedostoja. 
Uusia kansioita ei voida lisätä ilman makefilen muokkaamista.
